Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsProperties.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsProperties
zh_cn: # 设置 Adfs 属性

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets the properties that control global behaviors in AD FS.
zh_cn: 设置用于控制 Active Directory Federation Services (AD FS) 中全局行为的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsProperties** cmdlet sets the properties that control global behaviors in Active Directory Federation Services (AD FS).
zh_cn: `Set-AdfsProperties` cmdlet 用于设置控制 Active Directory Federation Services (AD FS) 中全局行为的属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the ADFS properties
zh_cn: #### 示例 1：设置 ADFS 属性

source: The first command creates a **TimsSpan** object and stores the result in the variable named $Timespan.
zh_cn: 第一个命令创建了一个 **TimsSpan** 对象，并将结果存储在名为 `$Timespan` 的变量中。

source: The second command sets an extranet lockout algorithm with a threshold of 4 max bad password attempts before lockout. The command also sets the observation window for the value stored in the $Timespan variable.
zh_cn: 第二个命令设置了一个外部网络（extranet）的锁定机制，该机制规定：在用户连续输入4次错误的密码后，系统将立即对其账户进行锁定。此外，这个命令还设置了用于存储在$Timespan变量中的值的观察窗口（observation window）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of identifiers that are acceptable names for the Federation Service when it checks the audience for claims that it receives from another claims provider.
zh_cn: 指定一个标识符数组，这些标识符可以作为联邦服务（Federation Service）在验证从其他声明提供者（claims provider）收到的声明时所使用的名称。

source: This parameter is deprecated.
zh_cn: 这个参数已经过时了（即不再被推荐使用）。

source: Indicates that local administrator service administration is allowed.
zh_cn: 表示允许进行本地管理员服务的相关管理操作。

source: Indicates that system service administration is allowed.
zh_cn: 表示允许进行系统服务管理操作。

source: Specifies the connection string to use for the database that maintains the artifacts that the artifact resolution service uses.
zh_cn: 指定用于连接数据库的连接字符串，该数据库保存着工件解析服务所使用的各种工件信息。

source: Specifies an array of audit levels. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个审计级别的数组。该参数的可接受值为：

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
